lấy file về :
git remote add origin http
git pull origin master

quay ngược time 
git log : xem lịch sử mốc time , git checkout 4 lý tự đầu tiên của mã băm 
git checkout 766f : quay về 766f sử dụng nó làm cái mới nhất , ctrl c để dừng log

git reset --soft 766f : quay ve 766f tao ra nhanh moi 
git reset --hard 766f : quay về 766f xóa tất cả thay đổi mới nơi cái này

git init
git add .
git remote add origin http
git status
git commit -m ""


git status
git add .
git commit -m ""
git push origin master 


git log --oneline // xem lịch sử khởi tạo
git comit --amend -m ""  // commit vao tk cuoi 
git branch ss1 // tao nhanh moi 
git checkout ss1  // tro den nhanh ss1 
git switch ss1 

git branch // xem nhánh
git branch -a //xem tất cả nhánh 
git fetch // cập nhật git 

Trước khi có thể đồng bộ hóa, bạn cần thêm một điều khiển từ xa trỏ đến kho lưu trữ ngược dòng. Bạn có thể đã làm điều này khi bạn fork ban đầu.

git remote add upstream https
git remote -v  // Xác minh điều khiển từ xa mới
git fetch upstream //Lấy các chi nhánh của điều khiển từ xa ngược dòng
git branch -va  // Liệt kê tất cả các chi nhánh theo dõi cục bộ và từ xa
git checkout master  // chuyen sang nhanh cuc bo cua minh 
git merge upstream/master  // Hợp nhất tổng thể của nhanh chinh vào nhanh cua minh 
git pull origin main kéo code về 